pages/posts/links/etc.md, before:

---
title: 링크 모음집
titleTemplate: 기타
description: 다시한번 읽어볼만한 링크 모음입니다.
outline: false
prev: false
next: false
---

## 기타 링크 저장소

[How To Create An NPM Package](https://www.totaltypescript.com/how-to-create-an-npm-package#11-initialize-the-repo)

[Good Refactoring vs Bad Refactoring](https://www.builder.io/blog/good-vs-bad-refactoring)

[디자인 및 성능 패턴에 대한 최신 정보들을 제공합니다 - en](https://www.patterns.dev/#patterns)

[디자인 및 성능 패턴에 대한 최신 정보들을 제공합니다 - ko](https://patterns-dev-kr.github.io/)

[RegexLearn Cheatsheet](https://regexlearn.com/ko/cheatsheet)

[Here are some cheatsheets and quick references contributed by open source angels](https://quickref.me/)

[Node.js animated: Event Loop](https://dev.to/nodedoctors/an-animated-guide-to-nodejs-event-loop-3g62)

[알아두면 쓸모 있는 시맨틱 마크업](https://brunch.co.kr/@tigrisdesign/7?utm_source=oneoneone)

[15 Must-Have Cheatsheets for Developers](https://dev.to/ishratumar/15-must-have-cheatsheets-for-developers-1n92?utm_source=oneoneone)

[글 퀄리티를 높여주는 그림 모음 - 무료 일러스트 사이트](https://brunch.co.kr/@beautiful-rose/18)

[구글이 직접 말하는 검색엔진의 원리](https://tali.kr/2188)

[웹 브라우저에 URL을 입력하면 어떤 일이 생기나요?](https://aws.amazon.com/ko/blogs/korea/what-happens-when-you-type-a-url-into-your-browser/)

[Top 10 Websites Every Developer Needs to Know About](https://dev.to/j471n/top-10-websites-every-developer-needs-to-know-about-f5j?utm_source=oneoneone)

[AnimateCode lets you create stunning keynote-inspired transitions for your code.](https://www.animate-code.com/)

[최신 브라우저의 내부 살펴보기 1 - CPU, GPU, 메모리 그리고 다중 프로세스 아키텍처](https://d2.naver.com/helloworld/2922312?fbclid=IwAR3kmyhoXds8PRiaGlLjJGxepA_CQ3Z4t3ahRekuBjTAsScOpYNxGVKWWZs)

[시그널(Signals)](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%8B%9C%EA%B7%B8%EB%84%90-signals-a6a8c3cb5114)

[시그널(Signal)에 대한 소개](https://soobing.github.io/react/introducing-signals/)

[자바스크립트 Signal의 진화](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%9E%90%EB%B0%94%EC%8A%A4%ED%81%AC%EB%A6%BD%ED%8A%B8-signal%EC%9D%98-%EC%A7%84%ED%99%94-4bd6a991d2f)

[세분화된 반응형(Fine-Grained Reactivity)에 대한 핸즈온 소개](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%84%B8%EB%B6%84%ED%99%94%EB%90%9C-%EB%B0%98%EC%9D%91%ED%98%95-fine-grained-reactivity-%EC%97%90-%EB%8C%80%ED%95%9C-%ED%95%B8%EC%A6%88%EC%98%A8-%EC%86%8C%EA%B0%9C-57242ec61e08)

[UI/UX 디자인을 위한 101가지 심리학 모음](https://slashpage.com/cyberstaradam/1q3vdn2pk63j1mxy49pr)

[가벼운 UX 심리학](https://brunch.co.kr/brunchbook/lightux)

[전문가도 초보도 필요한 무료 디자인 툴 23](https://magazine.contenta.co/2024/08/%EB%AC%B4%EB%A3%8C-%EB%94%94%EC%9E%90%EC%9D%B8%ED%88%B4-23/?utm_source=oneoneone)

[프로그래머를 위한 카테고리 이론 - 0. 서문](https://evan-moon.github.io/2024/01/30/category-theory-for-programmers-0-preface/)

Commit message:

링크 추가
- Patterns for Memory Efficient DOM Manipulation with Modern Vanilla JavaScript

pages/posts/links/etc.md, after:

---
title: 링크 모음집
titleTemplate: 기타
description: 다시한번 읽어볼만한 링크 모음입니다.
outline: false
prev: false
next: false
---

## 기타 링크 저장소

[How To Create An NPM Package](https://www.totaltypescript.com/how-to-create-an-npm-package#11-initialize-the-repo)

[Good Refactoring vs Bad Refactoring](https://www.builder.io/blog/good-vs-bad-refactoring)

[Patterns for Memory Efficient DOM Manipulation with Modern Vanilla JavaScript](https://frontendmasters.com/blog/patterns-for-memory-efficient-dom-manipulation)

[디자인 및 성능 패턴에 대한 최신 정보들을 제공합니다 - en](https://www.patterns.dev/#patterns)

[디자인 및 성능 패턴에 대한 최신 정보들을 제공합니다 - ko](https://patterns-dev-kr.github.io/)

[RegexLearn Cheatsheet](https://regexlearn.com/ko/cheatsheet)

[Here are some cheatsheets and quick references contributed by open source angels](https://quickref.me/)

[Node.js animated: Event Loop](https://dev.to/nodedoctors/an-animated-guide-to-nodejs-event-loop-3g62)

[알아두면 쓸모 있는 시맨틱 마크업](https://brunch.co.kr/@tigrisdesign/7?utm_source=oneoneone)

[15 Must-Have Cheatsheets for Developers](https://dev.to/ishratumar/15-must-have-cheatsheets-for-developers-1n92?utm_source=oneoneone)

[글 퀄리티를 높여주는 그림 모음 - 무료 일러스트 사이트](https://brunch.co.kr/@beautiful-rose/18)

[구글이 직접 말하는 검색엔진의 원리](https://tali.kr/2188)

[웹 브라우저에 URL을 입력하면 어떤 일이 생기나요?](https://aws.amazon.com/ko/blogs/korea/what-happens-when-you-type-a-url-into-your-browser/)

[Top 10 Websites Every Developer Needs to Know About](https://dev.to/j471n/top-10-websites-every-developer-needs-to-know-about-f5j?utm_source=oneoneone)

[AnimateCode lets you create stunning keynote-inspired transitions for your code.](https://www.animate-code.com/)

[최신 브라우저의 내부 살펴보기 1 - CPU, GPU, 메모리 그리고 다중 프로세스 아키텍처](https://d2.naver.com/helloworld/2922312?fbclid=IwAR3kmyhoXds8PRiaGlLjJGxepA_CQ3Z4t3ahRekuBjTAsScOpYNxGVKWWZs)

[시그널(Signals)](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%8B%9C%EA%B7%B8%EB%84%90-signals-a6a8c3cb5114)

[시그널(Signal)에 대한 소개](https://soobing.github.io/react/introducing-signals/)

[자바스크립트 Signal의 진화](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%9E%90%EB%B0%94%EC%8A%A4%ED%81%AC%EB%A6%BD%ED%8A%B8-signal%EC%9D%98-%EC%A7%84%ED%99%94-4bd6a991d2f)

[세분화된 반응형(Fine-Grained Reactivity)에 대한 핸즈온 소개](https://junghan92.medium.com/%EB%B2%88%EC%97%AD-%EC%84%B8%EB%B6%84%ED%99%94%EB%90%9C-%EB%B0%98%EC%9D%91%ED%98%95-fine-grained-reactivity-%EC%97%90-%EB%8C%80%ED%95%9C-%ED%95%B8%EC%A6%88%EC%98%A8-%EC%86%8C%EA%B0%9C-57242ec61e08)

[UI/UX 디자인을 위한 101가지 심리학 모음](https://slashpage.com/cyberstaradam/1q3vdn2pk63j1mxy49pr)

[가벼운 UX 심리학](https://brunch.co.kr/brunchbook/lightux)

[전문가도 초보도 필요한 무료 디자인 툴 23](https://magazine.contenta.co/2024/08/%EB%AC%B4%EB%A3%8C-%EB%94%94%EC%9E%90%EC%9D%B8%ED%88%B4-23/?utm_source=oneoneone)

[프로그래머를 위한 카테고리 이론 - 0. 서문](https://evan-moon.github.io/2024/01/30/category-theory-for-programmers-0-preface/)
